*Nombre; La Panadería de Tortuguitas
*Comercio; Bar/Café/Librería

**Objetivos; 
-Busca un sistema de reservas. 
-Controlar los acompañantes de los cafés (como tortas y facturas)
-Administrar los eventos del lugar (Conciertos pequeños/Feria Americana) así como también dar aviso a sus clientes de los eventos y que puedan reservarlos.
-Implementación de un "Grow" (tienda de artículos relacionados a la marihuana).
-Buscan también un sitio con el cuál poder administrar quién puede reservar entradas a eventos y quien no de manera física y virtual.
-Conseguir una máquina especial para café que les permita tener cafés especializados y personalizados.
-Administración de mesas.
-Pago físico.
-Listas de invitados para los eventos.
-Pago anticipado en la caja a la hora de los pedidos.
-Sistema de administración para la dueña.
-Administración de empleados.
-El sistema solo estará disponible para los dueños.
-Administración de recursos.

Distribución del Proyecto;
*Tobías; Sistema de reservas.
*Leandro; Landing Page.
*Elias; LogIn.
La base de datos se hace a lo último y entre todos, además tenemos que tener el resto terminado para saber que datos buscamos en la BD.


